Repository: AdvanceControl/RapidXML-GDExtension
Catalog: translations/*.po
Languages: zh_cn

source: A high-level interface for parsing XML files based on RapidXML. See also [XMLParser].
zh_cn: 基于 RapidXML 来解析 XML 文件的高阶接口，另见[XMLParser]。

source: A RapidXML-based parser for [url=https://en.wikipedia.org/wiki/XML]XML[/url] files, providing a simple and efficient API to parse and query XML data. Before obtaining the data, please first use [method parse_string] or [method parse_file] to parse the XML data.
zh_cn: 为 [url=https://zh.wikipedia.org/wiki/XML]XML[/url] 文件创建的基于 RapidXML 的解析器，提供简单、高效的 API 来解析和查询 XML 数据。 获取数据前请先试用[method parse_string]或[method parse_file]解析XML数据

source: Parses a string containing XML data. Returns [code]true[/code] on success, or [code]false[/code] on failure. [b]Note:[/b] This method clears any previously parsed data.
zh_cn: 解析一个包含 XML 数据的字符串。成功返回 [code]true[/code]，失败则返回 [code]false[/code] 并生成错误。 [b]注意：[/b] 该方法会清理之前解析的数据。

source: Gets the text value of a node by its path. The path format is [code]root/child/leaf[/code]. Returns an empty string if the node does not exist.
zh_cn: 根据路径获取节点的文本值。路径格式为 [code]root/child/leaf[/code]。节点不存在时返回空字符串

source: Gets an attribute of a node by its path. Returns an empty string if the node or attribute does not exist. [b]Note:[/b] For the path format, see [method get_node_value].
zh_cn: 根据路径获取节点的属性。节点不存在时返回空字符串，路径格式 [b]注意：[/b] 有关路径格式请参阅[method get_node_value]。

source: Clears all parsed XML data and resets the object's state for reuse.
zh_cn: 清空解析出 XML 数据，重置对象状态以便复用。

source: Returns the error message from the last parsing attempt. Returns an empty string if there was no error.
zh_cn: 返回最后一次解析的错误，没有错误则返回空字符串。

source: Parses an XML file. Returns [code]true[/code] on success, or [code]false[/code] on failure. See also [method parse_string].
zh_cn: 解析一个 XML 文件。成功返回 [code]true[/code]，失败则返回 [code]false[/code] 并生成错误。 另见[method parse_string]。

source: Gets all direct child nodes of a specified node. [b]Note:[/b] For the path format, see [method get_node_value].
zh_cn: 获取指定节点的所有子节点。 [b]注意：[/b] 有关路径格式请参阅[method get_node_value]。

source: Gets all attributes of a specified node. [b]Note:[/b] For the path format, see [method get_node_value].
zh_cn: 获取指定节点所有属性。 [b]注意：[/b] 有关路径格式请参阅[method get_node_value]。

source: Gets the name of the root node.
zh_cn: 获取根节点名称。

source: Gets the paths of all nodes in the document.
zh_cn: 获取所有节点的路径。
